=Febre da Primavera=
=Episódio 12=
♪Botões de salgueiro na praia,
como chuvas suaves do passado♪
Engula isso.
Está a sentir-se melhor?
Ainda não.
Este medicamento é muito forte.
Ainda está com febre?
Sim.
O que devemos fazer?
Bom trabalho, rapazes.
Anda lá. Bebida.
- Beba!
Anda lá.
Cicatriz.
Acabou o vinho! Aproveite mais!
Aproveite a comida, chefe.
O vinho está a chegar.
Pressa!
Como vai
lidar com o Governador-Geral?
É problemático.
Quantos homens perdemos para ele
no Templo da Deusa?
Deixe-me matá-lo imediatamente.
O mestre não disse
esperar pela sua palavra antes de agir?
Se não lhe posso tocar,
Não consigo lidar com aquela mulher?
Malta,
vejam como eu derrubo aquela mulher.
Anda lá!
Pessoal, vamos lá depois da bebida.
- Ok!
Cicatriz.
Vir.
Depressa, Cicatriz.
Já vou, chefe.
Vamos, chefe.
Encha-o.
Então acordou mesmo?
Impressionante.
Mas com o pó muscular macio,
não se vai mudar tão cedo.
Pó de músculo macio?
- O que está a fazer?
- Solte-a. Leve-me no lugar dela!
Vejam só como me vou divertir
com esta beleza.
Deixe-me ir.
Minha beleza.
O que estás a fazer?
- Vamos divertir-nos.
- O que está a fazer?
Solte-me.
Solte-me!
O que está a acontecer?
Realmente existe uma toupeira.
Não é de estranhar que não tenha sido drogado.
Acontece que foi trocado.
Tranquilo. Se quer viver, venha connosco.
Pare de fingir, Lorde Shen.
Não vai escapar.
Não foi drogado?
Vamos primeiro.
Ir!
Parar!
A sua mão está machucada.
Tudo bem. Mas agora estou mesmo envenenado.
Vamos primeiro.
Ir.
Pesquisa! Pressa!
Verifique cuidadosamente.
♪Cortinas de pérolas levantam-se,
notas de pipa ressoam♪
♪Sobrancelhas subtis traçadas,
flores douradas adornadas♪
♪Uma canção termina,
ganhando apenas moedas de prata♪
♪Com uma dança, vou impressionar o mundo♪
Confira aqui.
Mantenha os olhos atentos!
♪Tarde da noite,
vejo-te a estudar perto da janela♪
♪Em humildes vestes de cânhamo,
os nossos olhares cruzam-se com saudade♪
♪A sua graça académica brilha inegavelmente♪
♪Os anos passam, mas tu continuas ausente♪
Vamos.
♪Meia vida de paixão
rende páginas de loucura♪
♪Como poderia eu igualar
um estudioso do seu nível♪
Não compreendo.
Não disse que eu sou a sua isca?
Porque é que não me usou?
Eu investiguei sozinho.
Eu não te queria arrastar para isso.
Porquê?
Ainda não entendeu?
♪Os anos passam, mas tu continuas ausente♪
Eles não nos encontrarão rapidamente.
Devia descansar.
Bom.
♪Como poderia eu igualar
um estudioso do seu nível♪
♪Os anos passam, mas tu continuas ausente♪
♪Um ganso solitário transporta uma letra
de dois versos poéticos♪
♪Meia vida de paixão
rende páginas de loucura♪
♪Como poderia eu igualar
um estudioso do seu nível♪
(Correr tanto tempo no calor do verão)
(Estou encharcado em suor.)
(Quem sabe se já fede.)
Meu senhor?
(Parece que)
(o veneno deixou-o inconsciente.)
♪Moa a carne entre areia e pedra♪
♪Afunde-se na dor,
só então nascem as pérolas♪
♪Espere até que a escuridão abissal
manche cada centímetro de pele♪
♪Chega então a hora de perseguir o amanhecer♪
Um homem.
♪Vento que passa♪
♪Enrole o meu cabelo na dança♪
♪Eu inclinar-me-ei no teu abraço♪
♪Navegue pelos mares profundos♪
♪Banhando-se em afeto♪
♪Condensando-se em chuva♪
♪Que lançou um olhar frenético e persistente♪
O que estou a pensar?
Ela só está a refrescar-se.
Acalmar.
Ela poderia ser
aceitando os meus sentimentos?
Ou estou a sonhar?
Sim. Está a sonhar.
Fiquei assustado. É apenas um sonho.
Não, não pode ser.
Não pode ser.
Pare aí!
Parar!
Parar! Parar!
Não corra!
Atrás dela!
Parar!
Mulher sem vergonha.
Um corredor muito persistente.
Derrube-a!
Chai Er?
Cicatriz,
depois de se esconder durante anos,
finalmente se mostrou.
Nenhum de vós escapa hoje.
Vou dizer-lhe
onde está a carta de acusação.
Deixe-a ir.
Continue a sonhar.
Fica na loja de tecidos
no Beco Baiyi.
Eu vou segurá-los.
Você vai primeiro.
Fuja pelo canal atrás.
Sustenha a respiração.
Flutue como uma folha de lótus.
Deixe-se levar pela corrente
e estará seguro.
Irmã, ao nadar,
flutua como uma folha de lótus.
Se puder flutuar, estará seguro.
Eu só quero que continues a brincar
comigo desse jeito.
És meu irmão?
Está vivo?
Mate-o!
Parar!
Ninguém se mexe! Fiquem parados!
Shen Que.
Leve-a embora.
Não pode morrer ainda.
Deixe isso comigo.
Ir!
Mover.
Shen Que!
Ir!
Está tudo bem.
Estou bem.
Esteve escondido aqui todos estes anos?
Eu tinha medo quando era criança.
Então fiquei a vaguear por aí durante anos.
Mais tarde, fui apanhado por bandidos
e obrigado a trabalhar,
o que ironicamente me manteve seguro.
Eu também dormi em paz.
Já havia escapado da floresta.
Por que razão voltou?
- Porque é que...
- Naquela altura...
Naquela época,
Carta de acusação manuscrita da princesa Anhe
estava no pacote que me deu.
Só fazendo-lhes saber que estou vivo,
pode ficar seguro.
Lamento.
Eu devia ter
cuidado de si.
Lamento.
Irmã,
não devemos esperar muito
pelo Lorde Shen aqui.
Taodu está infestada de piratas.
Precisamos de encontrar outro lugar em breve.
Ataque!
Atrás deles!
Por aqui.
Para onde foram? Atrás deles!
Irmã, não há tempo para pormenores.
Apenas ouça.
Depois de passarem por essa porta, os piratas desaparecem.
A carta de acusação está
na loja de tecidos em Baiyi Alley.
Entregue-o pessoalmente ao Jovem Lorde
da Mansão do Duque Xuan.
Mu, sobreviveremos juntos
e limpar o nome da família Sang.
Não há tempo.
Lá estão eles! Atrás deles!
Ir! Pressa!
Em!
Ir!
Mu, vamos juntos.
Mu, o que estás a fazer?
Em!
Mu, abra a porta!
Porquê?
Mataram a Princesa Anhe.
A família Lu e o autarca Xia
estão em conluio,
enganando o povo de Ningzhou.
Deve viver.
Abra! Escute-me!
Abrir a porta!
Para o Jin!
Para os nossos pais!
Em!
Para toda a Ningzhou!
Abrir a porta!
Em!
Mu, abra a porta!
Força, irmã!
Devemos viver juntos.
Ir!
Por vezes viver exige
mais coragem do que morrer.
- Mu!
- Vai!
Sem hesitação. Sem cobardias. Vai!
- Não! Abra a porta!
- Não me faça menosprezá-lo.
Em!
A minha identidade foi descoberta.
Deve vingar
o que resta das nossas queixas.
Em.
Abrir a porta.
(Se eu morrer, só tu sabes
onde estão as provas.)
(Para que possa sobreviver.)
Eu imploro, Mu.
Abrir a porta.
♪Moa a carne entre areia e pedra♪
♪Afunde-se na dor,
só então nascem as pérolas♪
♪Espere até que a escuridão abissal
manche cada centímetro de pele♪
♪Chega então a hora de perseguir o amanhecer♪
♪Eu varrerei areias poeirentas♪
♪Vento que passa♪
♪Enrole o meu cabelo na dança♪
♪Eu inclinar-me-ei no teu abraço♪
♪Navegue pelos mares profundos♪
♪Banhando-se em afeto♪
♪Condensando-se em chuva♪
♪Que lançou um olhar frenético e persistente♪
♪Carregando ternura sem fim♪
♪Olhando através de eras de ventos iluminados pela lua♪
♪Transforme lágrimas em pérolas
e guarde-as dentro de si♪
♪Daqui em diante caminhamos pelo reino mortal♪
♪Através de vastas montanhas e rios♪
♪Eu varrerei areias poeirentas♪
♪Vento que passa♪
♪Enrole o meu cabelo na dança♪
♪Eu inclinar-me-ei no teu abraço♪
♪Navegue pelos mares profundos♪
♪Banhando-se em afeto♪
♪Condensando-se em chuva♪